Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
Hello, Ms. Go. Good morning.
Halo, Bu Go. Selamat pagi.
-Good morning, Ms. Go. -Ms. Go.
-Selamat pagi, Bu Go. -Bu Go.
Here is this week's schedule.
Berikut jadwal minggu ini.
-Thanks. -Ma'am…
-Terima kasih. -Nyonya…
-Yes, that's right. -Could you approve this?
-Ya, betul. -Bisakah Anda menyetujuinya?
I'll review it all upstairs.
Saya akan mengulas semuanya di lantai atas.
CEO GO DA-RIM
CEO GO DA-RIM
Mondays, as always, are so challenging.
Hari Senin, seperti biasa, sangat menantang.
Okay.
Oke.
And what is this?
Dan apa ini?
Okay. I accept this proposal.
Baiklah. Saya terima usulan ini.
Hold on. What did you say your name was again, Newbie?
Tunggu dulu. Namamu siapa tadi, Pemula?
My name is…
Nama saya…
Noryangjin.
Noryangjin.
It is Noryangjin.
Itu adalah Noryangjin.
-Noryangjin. -This stop is Noryangjin Station.
-Noryangjin. -Pemberhentian ini adalah Stasiun Noryangjin.
This stop is Noryangjin Station.
Pemberhentian ini adalah Stasiun Noryangjin.
Sorry. Please hold the door.
Maaf. Tolong tahan pintunya.
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
EPISODE 1
EPISODE 1
Careful. You're okay here. Take your time.
Hati-hati. Kamu baik-baik saja di sini. Santai saja.
There you go.
Itu dia.
Excuse me.
Permisi.
NORYANGJIN VICTORY ACADEMY
AKADEMI KEMENANGAN NORYANGJIN
"Number two describes decision-making in a highly cohesive,
“Nomor dua menggambarkan pengambilan keputusan dengan cara yang sangat kohesif,
yet chaotic organization."
namun organisasinya kacau."
Incorrect. "Problematic preferences arise
Salah. "Preferensi bermasalah muncul
because the causal links between goals and means remain unclear."
karena hubungan sebab akibat antara tujuan dan cara masih belum jelas."
Seriously? Are you all really dozing off right now?
Serius? Kalian semua beneran ngantuk sekarang?
Just look at Ms. Go Da-rim here.
Lihat saja Nona Go Da-rim di sini.
Me?
Aku?
I have never once seen Ms. Go Da-rim fall asleep in my lecture.
Saya belum pernah melihat Bu Go Da-rim tertidur saat saya kuliah.
Even when you pour your heart into studying for it,
Bahkan ketika kamu mencurahkan hatimu untuk mempelajarinya,
this exam could still squander away five years of your life.
ujian ini masih bisa membuang lima tahun hidup Anda.
"Squander away" sounds a bit…
"Swander away" kedengarannya agak…
"Veteran examinee" is sugarcoating it.
"Peserta ujian veteran" hanya menutupinya.
You're in your thirties now. You're basically a Noryangjin zombie now.
Kamu sudah tiga puluhan sekarang. Kamu pada dasarnya seperti zombi Noryangjin sekarang.
Do you want to grow old like this zombie?
Apakah kamu ingin menjadi tua seperti zombi ini?
-No.
-Tidak, tidak.
-You don't, right? -Right.
-Tidak, kan? -Benar.
Now, let's resume.
Sekarang, mari kita lanjutkan.
It did come off a bit harsh, but…
Memang terdengar agak kasar, tapi…
That will be covered in tomorrow's class.
Itu akan dibahas di kelas besok.
-See you then. -Okay.
-Sampai jumpa. -Baiklah.
-All right. -Excuse me, sir?
Baiklah. -Maaf, Tuan?
If it isn't our model student.
Jika dia bukan murid teladan kita.
I feel like you crossed a line with me earlier.
Saya merasa Anda telah melewati batas dengan saya sebelumnya.
-What do you mean? -"Noryangjin Zombie"?
-Apa maksudmu? -"Zombie Noryangjin"?
You belittled my 30-year existence and my 5 years of exam prep.
Anda meremehkan keberadaan saya selama 30 tahun dan 5 tahun persiapan ujian saya.
It was all in good fun.
Itu semua hanya untuk bersenang-senang.
You may have made a joke for fun, but the poor target may feel--
Anda mungkin membuat lelucon untuk bersenang-senang, tetapi target yang malang mungkin merasa--
All right, I hear you.
Baiklah, aku mengerti maksudmu.
Let me give you this, then. Here.
Kalau begitu, biar kuberikan ini padamu. Ini.
This is just unbelievable.
Ini sungguh tidak dapat dipercaya.
What?
Apa?
Did you think this would make me go…
Apakah kamu pikir ini akan membuatku pergi…
Thank you so much. My sincerest thanks, sir.
Terima kasih banyak. Terima kasih yang sebesar-besarnya, Pak.
-Are we good now? -Of course.
-Apakah kita baik-baik saja sekarang? -Tentu saja.
Zombie, goblin, vampire. Call me whatever you wish.
Zombi, goblin, vampir. Panggil aku apa pun yang kau mau.
-See you tomorrow. -Take care.
-Sampai jumpa besok. -Jaga dirimu.
All right, bye.
Baiklah, selamat tinggal.
Oh, hey.
Oh, hai.
How can you be so unfazed after hearing all that?
Bagaimana Anda bisa begitu tenang setelah mendengar semua itu?
Who cares? Being called a zombie got me a free month of lectures.
Siapa peduli? Disebut zombi bikin aku dapat kuliah gratis sebulan.
Do you even know
Apakah kamu tahu?
how many days I have to work here to earn the equivalent?
Berapa hari saya harus bekerja di sini untuk mendapatkan penghasilan yang setara?
Is this what my thirties will be like?
Seperti inikah usia tigapuluhanku nanti?
That's more reason for you to pass that test as soon as possible.
Itulah alasan yang lebih kuat bagi Anda untuk lulus ujian itu sesegera mungkin.
If you continue living like this well over your thirties,
Jika Anda terus menjalani kehidupan seperti ini hingga usia tiga puluhan,
your very existence becomes a nuisance to others.
keberadaan Anda menjadi gangguan bagi orang lain.
Just dead weight.
Hanya beban mati.
But at least you do well on the written exams.
Tetapi setidaknya Anda berhasil dalam ujian tertulis.
You just need to do well on the interviews…
Anda hanya perlu melakukannya dengan baik pada wawancaranya…
Da-rim.
Da-rim.
You're usually so well-spoken,
Kamu biasanya pandai berbicara,
so why do you keep failing interviews?
jadi mengapa Anda terus-menerus gagal wawancara?
I know, right?
Aku tau, kan?
Five years ago,
Lima tahun yang lalu,
I was defeated in the war for employment
Saya kalah dalam perang untuk pekerjaan
and fled to Noryangjin.
dan melarikan diri ke Noryangjin.
I decided to flee from the biting remarks
Saya memutuskan untuk melarikan diri dari komentar-komentar yang menggigit itu
and the judgmental gaze of others
dan tatapan menghakimi orang lain
to hide behind the "civil-service examinee" identity.
untuk bersembunyi di balik identitas "calon pegawai negeri sipil".
However,
Namun,
after repeatedly failing the civil service exam,
setelah berulang kali gagal dalam ujian pegawai negeri sipil,
I have nowhere to hide anymore.
Aku tidak punya tempat untuk bersembunyi lagi.
How much longer can I keep this up?
Berapa lama lagi saya bisa melakukan ini?
Until when will I live like a zombie, neither alive nor dead?
Sampai kapan aku akan hidup seperti zombi, tidak hidup dan tidak mati?
How much longer can I go on?
Berapa lama lagi saya bisa bertahan?
Mom, Da-jeong.
Ibu, Da-jeong.
Can you take a look at my new clothes?
Bisakah kamu melihat baju baruku?
Clothes?
Pakaian?
You bought clothes?
Kamu beli baju?
It's not like I can wear sweats to her wedding.
Tidak mungkin aku bisa memakai pakaian olahraga ke pernikahannya.
Take a look.
Coba lihat.
-Hold on, Da-rim. -What?
-Tunggu, Da-rim. -Apa?
-This is for you. -What's this?
-Ini untukmu. -Apa ini?
A ticket to Jeju Island?
Tiket ke Pulau Jeju?
And a hotel voucher?
Dan voucher hotel?
Go Da-jeong.
Go Da-jeong.
I guess you felt bad about getting married
Aku rasa kamu merasa tidak enak karena menikah
before your older sister.
sebelum kakak perempuanmu.
Let's see here.
Mari kita lihat di sini.
I see. I'll be gone for 4 days from the 6th to the 9th.
Begitu. Aku akan pergi selama 4 hari dari tanggal 6 sampai 9.
Wait, but your wedding is on the 8th.
Tunggu, tapi pernikahanmu tanggal 8.
The thing is…
Masalahnya adalah…
My in-laws believe
Mertuaku percaya
that you're working in the US.
bahwa Anda bekerja di AS.
Who knows who will show up that day
Siapa tahu siapa yang akan muncul pada hari itu
and ask you random questions that might expose that lie?
dan menanyakan pertanyaan acak yang mungkin mengungkap kebohongan itu?
It just sort of happened, you know.
Itu terjadi begitu saja, lho.
Yeah, I wonder why I did that.
Ya, saya bertanya-tanya mengapa saya melakukan itu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Yeah, why did you even lie?
Ya, kenapa kamu berbohong?
She's your one and only sister.
Dia satu-satunya saudara perempuanmu.
How can you possibly tell her not to come to your wedding?
Bagaimana mungkin kau bisa menyuruhnya untuk tidak datang ke pernikahanmu?
Look up there.
Lihat ke atas sana.
Don't you see our family motto hanging proudly?
Tidakkah kamu lihat semboyan keluarga kita tergantung dengan bangga?
Your dad must be turning in his grave right now.
Ayahmu pasti sedang berputar-putar di kuburnya sekarang.
What am I supposed to do then?
Lalu, apa yang harus saya lakukan?
My fiancé graduated from a top-tier school and works at a major corporation,
Tunangan saya lulus dari sekolah papan atas dan bekerja di perusahaan besar,
while I went to a regional university and work at a small company.
sementara saya berkuliah di universitas daerah dan bekerja di perusahaan kecil.
My mother-in-law doesn't approve of me.
Ibu mertuaku tidak menyetujuiku.
I'm drowning as it is, and you want me to add on?
Saya sudah tenggelam, dan Anda ingin saya menambahkannya?
"Mother, you see, my older sister is actually unemployed."
"Ibu, lihatlah, kakak perempuanku sebenarnya menganggur."
How could I say that?
Bagaimana saya bisa mengatakan itu?
I'm just telling you how upset I am about the situation.
Aku hanya ingin memberitahumu betapa kesalnya aku dengan situasi ini.
Amazing.
Luar biasa.
Daiabeach Hotel.
Daiabeach Hotel.
Don't they throw pool parties at night and stuff?
Bukankah mereka mengadakan pesta kolam renang di malam hari dan sebagainya?
Thank you, dear sister.
Terima kasih, saudariku tersayang.
I get to experience such luxury thanks to you.
Saya bisa merasakan kemewahan seperti ini berkat Anda.
You're going?
Kamu mau pergi?
Let's be real. It's a celebration for her, but just torture for me.
Jujur saja. Ini perayaan untuknya, tapi siksaan untukku.
See? She likes the idea too.
Lihat? Dia juga suka idenya.
But don't tell me this is all you're going to cover.
Namun jangan katakan ini saja yang akan Anda bahas.
Food, transportation, and travel expenses. Deal?
Biaya makan, transportasi, dan perjalanan. Setuju?
-Deal. -Excellent.
-Setuju. -Bagus sekali.
See you later.
Sampai jumpa lagi.
Awesome!
Luar biasa!
Seriously?
Dengan serius?
Let us go
Ayo kita pergi
Just the two of us
Hanya kita berdua
And leave all of it behind
Dan tinggalkan semuanya
For the blue night of Jeju Island
Untuk malam biru Pulau Jeju
Underneath the stars
Di bawah bintang-bintang
Don't you even feel bad for her?
Apakah kamu tidak merasa kasihan padanya?
She didn't even buy me a fridge or a measly rice cooker for my wedding.
Dia bahkan tidak membelikan aku kulkas atau penanak nasi sederhana untuk pesta pernikahanku.
This is the only way she can actually help me right now.
Ini adalah satu-satunya cara agar dia benar-benar dapat membantuku saat ini.
This all just upsets me.
Semua ini membuatku kesal.
The only family we have is each other.
Satu-satunya keluarga yang kita miliki adalah satu sama lain.
If you
Jika kamu
Find yourself being lonely…
Merasa kesepian…
That's right. And one more thing.
Benar sekali. Dan satu hal lagi.
Ji-hyeok, I would like to buy you as well.
Ji-hyeok, aku juga ingin membelimu.
How much?
Berapa harganya?
Please leave me out of it.
Tolong jangan libatkan aku dalam masalah ini.
There are still plenty of startups here with potential that require my attention.
Masih banyak usaha rintisan di sini yang potensial dan memerlukan perhatian saya.
Five times!
Lima kali!
Thank you, ma'am.
Terima kasih, Bu.
That should be enough to expand the production facilities immediately.
Itu seharusnya cukup untuk memperluas fasilitas produksi segera.
Thank you.
Terima kasih.
Ten times.
Sepuluh kali.
No way.
Mustahil.
What…
Apa…
Could you repeat that, Mr. Hassan?
Bisakah Anda mengulanginya, Tuan Hassan?
Ten times.
Sepuluh kali.
It's unbelievable how smoothly you pushed this project through in just six months.
Sungguh luar biasa betapa lancarnya Anda mendorong proyek ini hanya dalam waktu enam bulan.
I'm quite impressed, Mr. Gong.
Saya cukup terkesan, Tuan Gong.
Will you allow me to set one more condition?
Apakah Anda mengizinkan saya menetapkan satu syarat lagi?
Of course.
Tentu saja.
I'd appreciate you recruiting Kim Jeong-gwon,
Saya akan sangat menghargai jika Anda merekrut Kim Jeong-gwon,
who has proven to be the most competent developer in Korea.
yang telah terbukti menjadi pengembang paling kompeten di Korea.
Kim Jeong-gwon, huh?
Kim Jeong-gwon, ya?
Most certainly.
Tentu saja.
Thank you.
Terima kasih.
I appreciate it.
Saya menghargainya.
Ten times!
Sepuluh kali!
Ten times the asking price!
Sepuluh kali lipat harga yang diminta!
That's my bro!
Itu saudaraku!
I mean… Well done, Mr. Gong.
Maksudku… Bagus sekali, Tuan Gong.
Thanks, Gyeong-min.
Terima kasih, Gyeong-min.
Good job.
Kerja bagus.
We'd better secure Kim Jeong-gwon before Hassan changes his mind.
Sebaiknya kita mengamankan Kim Jeong-gwon sebelum Hassan berubah pikiran.
Wait, stop right there.
Tunggu, berhenti di situ.
This calls for a celebratory drink, don't you think?
Ini membutuhkan minuman perayaan, menurut Anda?
-Want to hang? -No.
-Mau nongkrong? -Tidak.
Okay!
Oke!
Want to hang?
Mau nongkrong?
-No. -Okay!
-Tidak. -Baiklah!
Want to hang?
Mau nongkrong?
-No, thanks. -Okay!
-Tidak, terima kasih. -Baiklah!
Hello again.
Halo lagi.
Listen. Do you see that dude over there?
Dengar. Kamu lihat cowok di sana?
The tall man in the gray suit.
Pria jangkung berjas abu-abu.
We came together. I'm not alone.
Kita bersama. Aku tidak sendirian.
You two are just so beautiful.
Kalian berdua sungguh cantik.
If you're free,
Jika kamu bebas,
how about having a drink with the two of…
Bagaimana kalau minum bersama-sama…
Excuse me for a sec.
Permisi sebentar.
Hey!
Hai!
Must you act like this?
Haruskah kamu bertindak seperti ini?
Why can't we have some fun and drink together?
Mengapa kita tidak bisa bersenang-senang dan minum bersama?
And who knows? That could lead to dating and more.
Dan siapa tahu? Itu bisa mengarah ke kencan dan lebih banyak lagi.
I can't be bothered. It's too tedious.
Aku nggak mau repot-repot. Terlalu membosankan.
I can't believe you.
Aku tak percaya padamu.
How can you find love tedious?
Bagaimana Anda bisa menganggap cinta itu membosankan?
Do you know what dies faster than the head of your beer?
Tahukah Anda apa yang mati lebih cepat daripada busa bir Anda?
Love. Got that?
Cinta. Mengerti?
That's because you never go beyond the superficial.
Itu karena Anda tidak pernah melampaui hal yang dangkal.
It has to come from deep within.
Itu harus datang dari dalam.
You need to take your time to give and take.
Anda perlu meluangkan waktu untuk memberi dan menerima.
Vibe together, you know?
Bergaul bersama, tahu?
What vibe?
Getaran apa?
A fateful encounter followed by instinctive attraction.
Pertemuan yang menentukan diikuti oleh ketertarikan naluriah.
Two souls become one,
Dua jiwa menjadi satu,
and they become entangled and explode.
dan mereka menjadi terjerat dan meledak.
I guess you can call it a chemical reaction.
Saya kira Anda dapat menyebutnya reaksi kimia.
Chemistry, my ass.
Kimia, pantatku.
Humans aren't like H2O.
Manusia tidak seperti H2O.
Do you think we're like atoms dependent on each other to create water?
Apakah Anda pikir kita seperti atom yang saling bergantung untuk menciptakan air?
Humans are independent life forms.
Manusia adalah bentuk kehidupan yang mandiri.
They're at peak perfection when they live alone.
Mereka berada pada puncak kesempurnaan saat mereka hidup sendiri.
Be honest.
Jujurlah.
You've never experienced a kiss that blew your mind, have you?
Anda belum pernah mengalami ciuman yang membuat Anda terpesona, bukan?
No, I haven't.
Tidak, belum.
Then have you ever met someone you couldn't bear to leave?
Lalu pernahkah Anda bertemu seseorang yang tidak sanggup Anda tinggalkan?
Someone you want to hold,
Seseorang yang ingin kamu pegang,
or who makes you go crazy when you can't see them?
atau siapa yang membuatmu gila saat kamu tidak dapat melihat mereka?
Not really.
Tidak terlalu.
See? I knew it.
Lihat? Aku tahu itu.
You're like this because you haven't met the one yet.
Kamu seperti ini karena kamu belum bertemu dengan jodohmu.
That's a crucial life experience.
Itu adalah pengalaman hidup yang penting.
You need to ditch this fantasy
Anda harus membuang fantasi ini
of fateful encounters and instinctive attraction.
tentang pertemuan yang menentukan dan ketertarikan naluriah.
You're way too old for that.
Kamu terlalu tua untuk itu.
-Let's drink. -I didn't bring mine.
-Ayo minum. -Aku tidak membawa minumanku.
Okay!
Oke!
You come from a chaebol family, yet you always show up empty-handed.
Anda berasal dari keluarga chaebol, namun Anda selalu datang dengan tangan hampa.
You also come from a chaebol family,
Kamu juga berasal dari keluarga chaebol,
yet you don't offer your guest a glass of water.
namun Anda tidak menawarkan segelas air pada tamu Anda.
Your hands work fine. Go and get it yourself.
Tanganmu masih berfungsi dengan baik. Ambil saja sendiri.
I didn't come empty-handed.
Saya tidak datang dengan tangan kosong.
I have good news and even better news.
Saya punya kabar baik dan kabar yang lebih baik lagi.
Which one do you want to hear first?
Mana yang ingin Anda dengar terlebih dahulu?
Whichever.
Manapun.
Let's start with the good news.
Mari kita mulai dengan kabar baik.
We're getting married.
Kami akan menikah.
What?
Apa?
I heard your father proposed it first.
Saya dengar ayahmu yang pertama kali mengusulkannya.
They're working out the terms now.
Mereka sedang menyusun persyaratannya sekarang.
You'd better make this clear to Chairman Yu.
Sebaiknya Anda menjelaskan hal ini kepada Ketua Yu.
I have no desire to get married.
Saya tidak punya keinginan untuk menikah.
But I do.
Tapi aku melakukannya.
Ha-yeong, do you think marriage is some sort of mating retreat?
Ha-yeong, menurutmu apakah pernikahan itu semacam retret perkawinan?
You think you just pair up when someone tells you to?
Kau pikir kau akan berpasangan begitu saja saat seseorang menyuruhmu?
-At the very least… -"At the very least"?
-Setidaknya… -"Setidaknya"?
We should be vibing at the very least.
Setidaknya kita harus bersemangat.
How are you so sure we won't?
Bagaimana Anda begitu yakin kami tidak akan melakukannya?
Don't we need to
Bukankah kita perlu?
at least kiss to know for sure?
setidaknya cium untuk mengetahui dengan pasti?
I've always wanted to,
Aku selalu menginginkannya,
you know?
Kamu tahu?
I've been wanting to say this
Aku ingin mengatakan ini
ever since you came in.
sejak kamu datang.
This shade of lipstick
Warna lipstik ini
doesn't suit you at all.
sama sekali tidak cocok untukmu.
Maybe try something lighter, like a coral shade.
Mungkin coba sesuatu yang lebih terang, seperti warna koral.
As an art school grad, shouldn't you at least know which colors complement you?
Sebagai lulusan sekolah seni, bukankah seharusnya Anda setidaknya tahu warna apa yang cocok untuk Anda?
We can confirm that next time. Here's the even better news--
Kami bisa memastikannya lain kali. Ini kabar baiknya lagi--
Stop that. You're scaring me.
Hentikan itu. Kau membuatku takut.
I don't believe in abstinence before marriage.
Saya tidak percaya pada pantangan sebelum menikah.
-Just letting you know. -Leave. Go home. Get out of here now.
-Sekadar memberi tahu. -Pergi. Pulang. Keluar dari sini sekarang.
Hey.
Hai.
-Are those side dishes? -Yeah.
-Apakah itu lauk pauk? -Ya.
-For whom? -Jun.
-Untuk siapa? -Jun.
Come on up.
Ayo naik.
Really?
Benar-benar?
Da-jeong can't do that to you. You were always there for her.
Da-jeong tidak bisa melakukan itu padamu. Kau selalu ada untuknya.
That rotten brat.
Anak nakal itu.
Who hasn't been to Jeju?
Siapa yang belum pernah ke Jeju?
You've never been.
Kamu belum pernah ada.
That's true.
Itu benar.
Seriously?
Dengan serius?
But is Jeju nice?
Tapi apakah Jeju bagus?
I mean, yeah, it is.
Maksudku, ya, memang begitu.
Really? Have you been? When?
Benarkah? Pernahkah kamu? Kapan?
For my honeymoon.
Untuk bulan madu saya.
-Sorry. -It's fine. It was forever ago.
-Maaf. -Tidak apa-apa. Itu sudah lama sekali.
-Hey, son. -Good morning.
-Hai, Nak. -Selamat pagi.
Jun, did you sleep well?
Jun, apakah tidurmu nyenyak?
Come here. It's time for probiotics.
Kemarilah. Waktunya probiotik.
Jun! How are you so handsome in the morning?
Jun! Kok kamu bisa begitu tampan di pagi hari?
You're like an adorable little chick!
Kamu bagaikan anak ayam kecil yang menggemaskan!
You smell like an old man.
Baumu seperti orang tua.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I used to be popular in my youth.
Dulu aku populer di masa mudaku.
When? When you used to date Kim Jeong-gwon?
Kapan? Kapan kamu dulu pacaran sama Kim Jeong-gwon?
The next time you mention that name again,
Lain kali Anda menyebutkan nama itu lagi,
it'll be your funeral and mine.
Ini akan menjadi pemakamanmu dan pemakamanku.
Sorry.
Maaf.
You made the right call breaking up with him.
Keputusanmu untuk putus dengannya sudah tepat.
-He was so obnoxious. -Of course it was.
-Dia sangat menyebalkan. -Tentu saja.
But…
Tetapi…
what if he's the last guy I kissed before I die?
Bagaimana jika dia pria terakhir yang kucium sebelum aku mati?
What do I do then?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
How can you already be worried about "lasts" at your age?
Bagaimana mungkin Anda sudah khawatir tentang "yang terakhir" di usia Anda?
Maybe you should pick up a new boyfriend while you're in Jeju.
Mungkin kamu harus mencari pacar baru saat berada di Jeju.
Forget it.
Lupakan.
No man would want an exiled woman.
Tidak ada pria yang menginginkan wanita yang diasingkan.
I'm off. Thanks for this.
Aku pergi dulu. Terima kasih untuk ini.
-Okay. Bye. -I'll return this later.
-Baiklah. Sampai jumpa. -Saya akan mengembalikannya nanti.
Sure.
Tentu.
A guest lecture with Kim Jeong-gwon, the best AI programmer in Korea.
Kuliah tamu dengan Kim Jeong-gwon, programmer AI terbaik di Korea.
Kim Jeong-gwon?
Kim Jeong-gwon?
A GUEST LECTURE WITH KIM JEONG-GWON, THE BEST AI PROGRAMMER IN KOREA!
KULIAH TAMU BERSAMA KIM JEONG-GWON, PROGRAMMER AI TERBAIK DI KOREA!
Babe, you know our first anniversary is coming up, right?
Sayang, kamu tahu kan, ulang tahun pertama kita sebentar lagi tiba?
So I saved my wages and bought something. Don't be too shocked.
Jadi, saya menabung gaji saya dan membeli sesuatu. Jangan terlalu kaget.
Ta-da!
Itu saja!
Tickets to Jeju Island.
Tiket ke Pulau Jeju.
-Go Da-rim. -Yeah?
-Go Da-rim. -Ya?
Do you think you can afford to celebrate anniversaries right now?
Apakah Anda pikir Anda mampu merayakan hari jadi saat ini?
What?
Apa?
You quit the job hunt and failed the exam.
Anda berhenti mencari pekerjaan dan gagal ujian.
You're doing nothing but killing time.
Anda tidak melakukan apa pun, hanya membuang-buang waktu.
Jeong-gwon.
Jeong-gwon.
It's pitiful and frustrating.
Sungguh menyedihkan dan membuat frustrasi.
Being subtle didn't work, so I'll just come out and say it.
Bersikap halus tidak berhasil, jadi saya akan langsung mengatakannya.
Let's break up.
Ayo kita putus.
Come on, don't do this.
Ayolah, jangan lakukan ini.
You said you liked me. No, you said you loved me.
Kamu bilang kamu menyukaiku. Tidak, kamu bilang kamu mencintaiku.
Yeah, I did like you.
Ya, aku menyukaimu.
I liked how bright and cute you were.
Aku suka melihat dirimu yang ceria dan lucu.
But it turns out I mistook hopeless as bright
Tapi ternyata aku salah mengartikan putus asa sebagai cerah
and immature as cute.
dan kekanak-kanakan menjadi lucu.
Just look at yourself right now.
Lihat saja dirimu sendiri sekarang.
You look like a limp piece of over-blanched spinach.
Kau tampak seperti sepotong bayam yang terlalu lama direbus.
No man in this world wants to date an over-blanched piece of spinach.
Tidak ada pria di dunia ini yang ingin berkencan dengan sepotong bayam yang terlalu matang.
Jeong-gwon…
Jeong-gwon…
Over-blanched piece of spinach? As if…
Bayam yang terlalu lama direbus? Seolah-olah...
Wait.
Tunggu.
The fifth annual Jeju AI Conference will be held.
Konferensi AI tahunan kelima Jeju akan diadakan.
Why is he so successful anyway?
Kenapa dia begitu sukses?
I prayed for 100 days straight for him to fail.
Saya berdoa selama 100 hari terus-menerus supaya dia gagal.
Okay, Kim Jeong-gwon.
Oke, Kim Jeong-gwon.
Sit tight.
Duduk diam.
I'm coming for you.
Aku akan datang menjemputmu.
Where is he staying?
Dimana dia tinggal?
Daiabeach Hotel.
Daiabeach Hotel.
I booked a room for you there.
Saya memesankan kamar untuk Anda di sana.
Okay. Good job.
Oke. Kerja bagus.
I hear he's notorious for being picky and guarded
Kudengar dia terkenal pemilih dan berhati-hati
and won't engage with anyone he doesn't know.
dan tidak akan berinteraksi dengan siapa pun yang tidak dikenalnya.
Really?
Benar-benar?
You said he graduated from Haemun High, right?
Kau bilang dia lulusan SMA Haemun, kan?
I want a list of his teachers,
Saya ingin daftar gurunya,
along with the school anthem, uniform, and even the cafeteria bestsellers.
bersama dengan lagu kebangsaan sekolah, seragam, dan bahkan buku terlaris di kafetaria.
So you're going the alum route, huh?
Jadi kamu akan mengambil jalur alumni, ya?
Okay.
Oke.
It'll be in your inbox by the evening.
Surat itu akan ada di kotak masuk Anda pada malam hari.
You should enjoy Jeju until then. I'm sure it's been a while.
Kamu harus menikmati Jeju sampai saat itu. Aku yakin sudah lama.
Okay. Keep up the good work.
Oke. Lanjutkan kerja bagusmu.
-Will do. -Bye.
-Baiklah. -Sampai jumpa.
At least the weather is nice.
Setidaknya cuacanya bagus.
Damn it.
Brengsek.
I'll make sure I have an absolute blast, if only out of spite.
Aku akan memastikan aku bersenang-senang sepuasnya, kalaupun hanya karena dendam.
How much is it?
Berapa harganya?
It's 5,000 won.
Harganya 5.000 won.
Thank you.
Terima kasih.
This way!
Lewat sini!
Enjoy.
Menikmati.
-Thank you. -My goodness.
-Terima kasih. -Ya ampun.
-This looks so good. -Dig in.
-Kelihatannya enak sekali. -Silakan dinikmati.
GIANT GRILLED HAIRTAIL SET 125,000 WON
SET RAMBUT EKOR PANGGANG RAKSASA 125.000 WON
TWO-SERVING MINIMUM
MINIMUM DUA PORSI
I'm starving.
Aku kelaparan.
They say this will give me a son.
Mereka bilang ini akan memberiku seorang putra.
She's going to wear that thing out.
Dia akan menghabiskan benda itu.
Go Da-rim?
Go Da-rim?
It is, isn't it?
Begitulah, bukan?
The Psycho of Yeongpung Girls' High!
Si Gila dari SMA Putri Yeongpung!
It's me, Lee Su-jin!
Ini aku, Lee Su-jin!
Lee Su-jin as in the Yapper of Grade 12 Class 2?
Lee Su-jin sebagai Yapper Kelas 12 Kelas 2?
-I can't believe it! -Oh my gosh!
-Aku tak percaya! -Ya ampun!
It's been forever!
Sudah lama sekali!
It's already been over ten years. This is unbelievable.
Sudah lebih dari sepuluh tahun. Ini luar biasa.
Hey, you haven't changed one bit.
Hei, kamu tidak berubah sedikit pun.
Are you here on vacation?
Apakah Anda di sini sedang berlibur?
Yeah, I tagged along on my boyfriend's work trip.
Ya, aku ikut dalam perjalanan kerja pacarku.
There you are.
Itu dia.
Come and say hi to my high school friend, Go Da-rim.
Datanglah dan sapa teman SMA-ku, Go Da-rim.
Hello, it's nice…
Halo, bagus…
It's nice to meet you. My name is Kim Jeong-gwon.
Senang bertemu denganmu. Namaku Kim Jeong-gwon.
You look like a limp piece of over-blanched spinach.
Kau tampak seperti sepotong bayam yang terlalu lama direbus.
Right.
Benar.
Hello.
Halo.
Of course, you're shocked.
Tentu saja Anda terkejut.
-Isn't he so dreamy? -Oh, please.
-Bukankah dia begitu mempesona? -Oh, ayolah.
Yeah.
Ya.
Are you here with your boyfriend too?
Apakah kamu ke sini bersama pacarmu juga?
Oh, did you come alone?
Oh, kamu datang sendirian?
Don't be silly. Of course, I'm here with my boyfriend.
Jangan konyol. Tentu saja, aku di sini bersama pacarku.
I'm just alone today because he's really busy.
Saya sendirian hari ini karena dia sangat sibuk.
That's great.
Itu hebat.
We were just about to eat.
Kami baru saja hendak makan.
Join us.
Bergabunglah dengan kami.
-You're okay with that, right? -Of course.
-Kau baik-baik saja dengan itu, kan? -Tentu saja.
Join us.
Bergabunglah dengan kami.
I really want to, but unfortunately, I have other plans.
Saya sangat ingin melakukannya, tetapi sayangnya saya punya rencana lain.
Sorry. My boyfriend is calling.
Maaf. Pacarku menelepon.
See you around. Enjoy your trip.
Sampai jumpa. Selamat menikmati perjalananmu.
Hey, babe. Of course, I'm having fun.
Hai sayang. Tentu saja, aku bersenang-senang.
Yeah.
Ya.
Okay, sure.
Oke, tentu.
-That was delicious. Thank you. -Thank you.
-Itu lezat. Terima kasih. -Terima kasih.
I should've never come to Jeju.
Aku seharusnya tidak pernah datang ke Jeju.
Why did I have to run into him, of all people?
Mengapa aku harus bertemu dengannya, dari sekian banyak orang?
MOM
MAMA
Hey, Mom.
Hai, Ibu.
Did you eat?
Apakah kamu sudah makan?
I was actually just enjoying some grilled hairtail and mackerel.
Saya sebenarnya hanya menikmati ikan layur panggang dan makarel.
The meat is just so succulent
Dagingnya sangat lezat
and incredibly rich and savory.
dan sangat kaya dan gurih.
It's unbelievably delicious.
Enak sekali rasanya.
Eat up.
Menghabiskan.
By the way, I got Da-jeong a rice cooker, but told her that it was from you.
Ngomong-ngomong, aku membelikan Da-jeong penanak nasi, tapi aku bilang padanya kalau itu darimu.
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Hey, we're in the middle of a rush.
Hei, kita sedang terburu-buru.
I'm hanging up now.
Saya tutup teleponnya sekarang.
Just be aware of that.
Ketahuilah hal itu.
I have to go now.
Saya harus pergi sekarang.
Wait, Mom.
Tunggu, Bu.
This is a real school?
Ini sekolah sungguhan?
-I've never heard of it. -Me neither.
-Saya belum pernah mendengarnya. -Saya juga tidak.
But still, I received a scholarship for all four years.
Tetapi saya tetap menerima beasiswa selama empat tahun.
A crappy school only churns out more crappy results.
Sekolah yang jelek hanya akan menghasilkan hasil yang jelek pula.
Right.
Benar.
We called you in because you looked pretty in your photo,
Kami memanggilmu karena kamu terlihat cantik di fotomu,
but you could use some upkeep.
tetapi Anda perlu sedikit perawatan.
No father around.
Tidak ada ayah di sekitar.
Kids like her who grow up in unstable homes
Anak-anak seperti dia yang tumbuh di rumah yang tidak stabil
always end up getting into trouble.
selalu berakhir mendapat masalah.
You could use some upkeep.
Anda perlu sedikit perawatan.
Unstable homes…
Rumah yang tidak stabil…
Crappy results…
Hasil yang jelek…
Right?
Benar?
GONGJEONG BANK OF KOREA INTERVIEW FOR NEW HIRES
WAWANCARA BANK OF KOREA GONGJEONG UNTUK KARYAWAN BARU
Dad.
Ayah.
Dad!
Ayah!
Dad…
Ayah…
Life is simple.
Hidup itu sederhana.
You just have to go for it.
Anda hanya perlu melakukannya.
Just go for it.
Lakukan saja.
Let's go!
Ayo berangkat!
Let's go.
Ayo pergi.
No…
TIDAK…
Let's go!
Ayo berangkat!
Yes! Gong Ji-hyeok, hell yeah!
Ya! Gong Ji-hyeok, tentu saja!
No, you can't!
Tidak, kamu tidak bisa!
Life may be tough, but this isn't the answer.
Hidup mungkin sulit, tetapi ini bukanlah jawabannya.
What the heck? Who are you?
Apa-apaan ini? Kamu siapa?
Let go of me!
Lepaskan aku!
I know all too well how you feel.
Aku tahu betul bagaimana perasaanmu.
The rest of us aren't sticking around because life is always sunny.
Kita semua tidak bertahan karena hidup selalu cerah.
You just have to hang in there when it comes to life.
Anda hanya harus bertahan dalam menjalani hidup.
You have to hang in there. Just hang in there!
Kamu harus bertahan. Bertahanlah!
Hang in where? Are you drunk?
Bertahan di mana? Kamu mabuk?
You've clearly lost your mind. Damn it!
Kau jelas-jelas sudah gila. Sialan!
Yeah, I lost my mind.
Ya, aku kehilangan akal.
That's not all.
Itu belum semuanya.
I also have no money, no boyfriend, and no dad!
Saya juga tidak punya uang, tidak punya pacar, dan tidak punya ayah!
So what?
Jadi bagaimana?
Even someone like me is hanging in there. So why would you try to die? Why?
Bahkan orang sepertiku pun masih bertahan. Jadi, kenapa kau mencoba mati? Kenapa?
Why would you die? Why?
Kenapa kamu harus mati? Kenapa?
You can't die!
Kamu tidak bisa mati!
Who's trying to die here?
Siapa yang mencoba mati di sini?
Let go of me already!
Lepaskan aku sekarang!
That's going to take about a week or two to heal.
Itu akan memakan waktu sekitar satu atau dua minggu untuk sembuh.
You must disinfect the wound every two days.
Anda harus mendisinfeksi luka setiap dua hari.
What a hassle.
Sungguh merepotkan.
And as for Ms. Go Da-rim,
Dan untuk Nona Go Da-rim,
we ran some tests on her and didn't find anything,
kami melakukan beberapa tes padanya dan tidak menemukan apa pun,
so you don't need to worry.
jadi Anda tidak perlu khawatir.
But why isn't she waking up?
Tapi mengapa dia tidak bangun-bangun?
We have a lot to discuss.
Kita punya banyak hal untuk dibicarakan.
It appears she's sleeping off some alcohol.
Tampaknya dia sedang tidur setelah minum alkohol.
She's sleeping it off?
Dia sedang tidur?
She's definitely insane.
Dia benar-benar gila.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Someone so handsome can't die!
Seseorang yang begitu tampan tidak mungkin mati!
That would be a detrimental loss for the nation…
Itu akan menjadi kerugian yang merugikan bagi bangsa…
Do you get that?
Apakah kamu mengerti?
I'm going to head out.
Aku akan berangkat.
She'll take care of the bill.
Dia akan mengurus tagihannya.
I mean, I am quite handsome.
Maksudku, aku cukup tampan.
Her mind is damaged, but I guess her vision is fine.
Pikirannya rusak, tapi saya rasa penglihatannya baik-baik saja.
-Hey, got updates? -Yes.
-Hei, ada kabar terbaru? -Ya.
I confirmed that Kim Jeong-gwon checked in.
Saya konfirmasi bahwa Kim Jeong-gwon sudah check in.
Okay.
Oke.
Then I'll discreetly try approaching him at breakfast tomorrow.
Kalau begitu aku akan diam-diam mencoba mendekatinya saat sarapan besok.
Also,
Juga,
I've sent you the school anthem as well, so make sure to take a look.
Saya juga telah mengirimi Anda lagu kebangsaan sekolah, jadi pastikan untuk melihatnya.
-Great. Thank you, Gyeong-min. -Okay.
-Bagus. Terima kasih, Gyeong-min. -Oke.
Okay.
Oke.
The spirit of Mt. Cheonggye's blue vigor
Semangat kekuatan biru Gunung Cheonggye
The proud Haemun grads
Lulusan Haemun yang bangga
Spread across the world
Tersebar di seluruh dunia
Okay, let's go!
Oke, ayo berangkat!
Did you say 270,000 won?
Apakah Anda mengatakan 270.000 won?
That's for both of you.
Itu untuk kalian berdua.
That includes the tests and treatment received by the man you came with.
Itu termasuk tes dan perawatan yang diterima oleh pria yang Anda datangi.
Why would I pay for his treatment?
Mengapa saya harus membayar pengobatannya?
Were you two not together?
Apakah kalian berdua tidak bersama?
He said you would take care of both bills.
Dia bilang kamu akan mengurus kedua tagihan itu.
How does this make any sense?
Bagaimana ini masuk akal?
This is so unfair.
Ini sungguh tidak adil.
I was the one who saved his life.
Akulah yang menyelamatkan hidupnya.
Will it be credit?
Apakah itu akan menjadi kredit?
Sorry. Just a moment.
Maaf. Sebentar.
This is insane.
Ini gila.
Hold on.
Tunggu.
Ten, twenty…
Sepuluh, dua puluh…
But…
Tetapi…
How can I survive two more days on 10,000 won?
Bagaimana saya bisa bertahan hidup dua hari lagi dengan 10.000 won?
OUTPATIENT MEDICAL BILL AND RECEIPT PATIENT NAME: GONG JI-HYEOK
TAGIHAN DAN TANDA TERIMA MEDIS RAWAT JALAN NAMA PASIEN: GONG JI-HYEOK
I saved a man's life,
Aku menyelamatkan nyawa seorang pria,
but he robbed me blind.
tapi dia merampokku sampai buta.
A highway robbery.
Perampokan di jalan raya.
I was saving every penny to buy gifts for Da-jeong and Mom.
Aku menabung setiap sen untuk membeli hadiah buat Da-jeong dan Ibu.
It's going to take me forever to walk to the hotel.
Saya akan butuh waktu lama untuk berjalan ke hotel.
-Oh gosh. -Do you need a ride?
-Ya ampun. -Kamu butuh tumpangan?
Where are you headed?
Kamu mau ke mana?
By chance, can you just drive me 3,000 won's worth?
Ngomong-ngomong, bisakah kau memberiku uang senilai 3.000 won?
You must be bonkers.
Kalian pasti gila.
Yeah. I must be bonkers.
Ya, aku pasti sudah gila.
I'm here.
Aku di sini.
I'm finally here.
Akhirnya aku sampai juga.
That damn highway robber. You're dead meat if I ever catch you.
Perampok jalan raya sialan itu. Matilah kau kalau sampai kutangkap.
I'll…
Sakit…
I'll teach you a lesson you'll never forget.
Aku akan memberimu pelajaran yang tidak akan pernah kau lupakan.
Breakfast. It's hotel breakfast time.
Sarapan. Waktunya sarapan di hotel.
The spirit of Mt. Cheonggye's blue vigor…
Semangat kekuatan biru Gunung Cheonggye…
Hotel breakfast…
Sarapan hotel…
-You got this. -Let's go.
-Kamu bisa. -Ayo pergi.
This looks so good.
Ini kelihatannya enak sekali.
Right by the garden
Tepat di samping taman
with an amazing ocean view.
dengan pemandangan laut yang menakjubkan.
I have to send this to Mom later.
Aku harus mengirimnya ke Ibu nanti.
The spirit of Mt. Cheonggye…
Semangat Gunung Cheonggye…
-Hey. -Ji-hyeok!
-Hei. -Ji-hyeok!
You haven't met Kim Jeong-gwon yet, right?
Anda belum bertemu Kim Jeong-gwon, kan?
No. Still waiting for him.
Tidak. Masih menunggunya.
Thank goodness.
Untunglah.
It seems the Haemun High tactic is out of the question.
Tampaknya taktik SMA Haemun tidak mungkin dilakukan.
I looked into it some more,
Aku menyelidikinya lebih dalam,
and it looks like he was bullied during high school.
dan sepertinya dia diganggu saat sekolah menengah.
He apparently despises talking about it.
Dia tampaknya benci membicarakan hal itu.
Really? Glad you found that out.
Benarkah? Senang kamu mengetahuinya.
What do we do now?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Let's try college years.
Mari kita coba tahun-tahun kuliah.
See what his rep was back then, and let me know as soon as possible.
Lihat bagaimana reputasinya saat itu, dan beri tahu saya sesegera mungkin.
-You got it. -Okay.
-Benar. -Oke.
Stop eating already.
Berhenti makan sekarang.
Here, honey.
Ini, sayang.
Have you lost your mind?
Apakah kamu sudah gila?
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Come on, honey!
Ayo, sayang!
You know, there's not much to life.
Tahukah kau, hidup ini tidak banyak artinya.
Even when you feel like you're going to die,
Bahkan ketika kamu merasa seperti akan mati,
you grow hungry around mealtime.
Anda merasa lapar sekitar waktu makan.
And seeing a lavish hotel spread cheers you right up. Don't you agree?
Dan melihat hotel mewah yang terhampar di sana langsung membuat Anda bersemangat. Setuju, kan?
Ms. Go Da-rim?
Nona Go Da-rim?
What are you even doing here?
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Isn't it obvious? I'm a guest here.
Bukankah sudah jelas? Saya tamu di sini.
Hold on.
Tunggu.
How do you know my name?
Bagaimana kamu tahu namaku?
I checked your ID for the hospital paperwork yesterday.
Kemarin aku memeriksa KTP-mu untuk keperluan administrasi rumah sakit.
So you searched through my bag and saw the envelope of cash.
Jadi kamu menggeledah tasku dan melihat amplop berisi uang tunai.
But still, there are lines that one shouldn't cross.
Tetapi tetap saja ada batas-batas yang tidak boleh dilanggar.
If not for me, you wouldn't have even seen today's breakfast menu!
Jika bukan karena saya, Anda tidak akan melihat menu sarapan hari ini!
I'm sorry,
Saya minta maaf,
but I'm a little busy right now, so let's finish this later.
tapi saya agak sibuk sekarang, jadi mari kita selesaikan ini nanti.
-Says who? -Wait.
-Kata siapa? -Tunggu.
Anyway, I'm sure you had your reasons for resorting to such drastic measures.
Bagaimana pun, saya yakin Anda punya alasan untuk melakukan tindakan drastis seperti itu.
So just give me back my money, and I won't report you.
Jadi kembalikan saja uangku, dan aku tidak akan melaporkanmu.
You see, I have quite a warm heart.
Anda lihat, saya memiliki hati yang hangat.
I'm a bit busy right now. Let's finish this later, okay?
Aku agak sibuk sekarang. Kita selesaikan nanti saja, ya?
Are you kidding me right now?
Apakah Anda sedang bercanda sekarang?
My heart may be warm, but my temper is fiery.
Hatiku mungkin hangat, tetapi emosiku berapi-api.
Do you want to see it?
Apakah Anda ingin melihatnya?
Da-rim!
Da-rim!
I can't believe it!
Aku tak percaya!
You're staying here too?
Kamu menginap di sini juga?
Is he your boyfriend?
Apakah dia pacarmu?
Yeah. Let me introduce him.
Ya. Izinkan aku memperkenalkannya.
This is my boyfriend.
Ini pacarku.
Hello, I'm Da-rim's friend from high school.
Halo, saya teman Da-rim dari sekolah menengah.
My goodness, you're very handsome.
Ya ampun, kamu tampan sekali.
If you haven't eaten yet, how about we eat together?
Jika kamu belum makan, bagaimana kalau kita makan bersama?
Are you okay with that?
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Sure. Why not?
Tentu. Kenapa tidak?
I can't believe this just fell in my lap.
Aku tak percaya ini tiba-tiba jatuh ke pangkuanku.
We'd absolutely love to,
Kami sangat ingin melakukannya,
but we actually just ate.
tapi kami baru saja makan.
Come on, babe. I'm nowhere near done eating.
Ayolah sayang. Aku belum selesai makan.
Let's just eat a little bit more.
Baiklah, kita makan sedikit lagi.
I'm still hungry!
Saya masih lapar!
Okay?
Oke?
I'm Da-rim's friend, Lee Su-jin.
Saya teman Da-rim, Lee Su-jin.
And this is my boyfriend, Kim Jeong-gwon.
Dan ini pacarku, Kim Jeong-gwon.
We both work in IT.
Kami berdua bekerja di bidang TI.
It's nice to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
Da-rim, you should introduce your boyfriend to us as well.
Da-rim, kamu juga harus memperkenalkan pacarmu pada kami.
Right, well…
Benar, baiklah…
His name is…
Namanya adalah…
Gong Ji-hyeok.
Gong Ji Hyeok.
I work in management consulting.
Saya bekerja di konsultasi manajemen.
I discover startups with potential
Saya menemukan startup dengan potensi
and connect them with investors.
dan menghubungkan mereka dengan investor.
So, like a broker?
Jadi, seperti broker?
More like a fairy godfather.
Lebih seperti ayah peri.
A fairy godfather who dolls up a dusty Cinderella
Seorang ayah peri yang mendandani Cinderella yang berdebu
to set her up with Prince Charming.
untuk menjodohkannya dengan Pangeran Tampan.
"Fairy godfather"?
"Ayah baptis peri"?
But you know,
Tapi kamu tahu,
I discovered fairies do really exist.
Saya menemukan peri benar-benar ada.
Right here!
Disini!
You're such a romantic, Ji-hyeok.
Kau sungguh romantis, Ji-hyeok.
But how did you hurt your hand?
Tapi bagaimana tanganmu bisa terluka?
Oh, this?
Oh ini?
My Da-rim kept pouncing on me yesterday.
Da-rimku terus menerkamku kemarin.
She just grabbed me from the back,
Dia baru saja mencengkeramku dari belakang,
and we ended up rolling around on the ground…
dan kami akhirnya berguling-guling di tanah…
That's how I ended up like this.
Begitulah akhirnya saya seperti ini.
Look at you. You're still so aggressive.
Lihat dirimu. Kamu masih saja agresif.
Gosh.
Astaga.
Even when she was younger, she used to be crazy about boys.
Bahkan saat dia masih muda, dia tergila-gila pada laki-laki.
Hey, you should eat. This is delicious.
Hei, kamu harus makan. Ini enak sekali.
If you're free tonight,
Jika kamu bebas malam ini,
I'd love to invite you to a party.
Saya senang mengundang Anda ke pesta.
I happen to have two extra invites.
Kebetulan saya punya dua undangan tambahan.
"Party"?
"Berpesta"?
Yeah.
Ya.
We agreed to go earlier.
Kami sepakat untuk pergi lebih awal.
That sounds great.
Kedengarannya bagus.
Good thing I packed a dress.
Untung saja aku membawa gaun.
We should go.
Kita harus pergi.
Sure. Why not?
Tentu. Kenapa tidak?
-Yes! -Thank you for the invite.
-Ya! -Terima kasih atas undangannya.
-Eat up. -Okay.
-Makanlah. -Oke.
Are you in separate rooms?
Apakah Anda berada di ruangan terpisah?
Oh, right. What now?
Oh, baiklah. Lalu bagaimana?
Babe.
Bayi.
The fifth floor
Lantai lima
is my apartment floor.
adalah lantai apartemenku.
Don't be so obvious.
Jangan terlalu kentara.
Oh, right.
Oh, benar.
What floor are you guys on?
Kalian di lantai berapa?
Seventh as well.
Ketujuh juga.
Who knew we were on the same floor?
Siapa yang tahu kita berada di lantai yang sama?
Damn it. Why did it have to be the same floor?
Sialan. Kenapa harus di lantai yang sama?
Go inside.
Masuk ke dalam.
Please go inside first.
Silakan masuk dulu.
Go.
Pergi.
This is our room. Please excuse us.
Ini kamar kami. Mohon maaf, kami permisi.
We'll see you at the party later.
Sampai jumpa di pesta nanti.
Sure.
Tentu.
See you later, Da-rim.
Sampai jumpa lagi, Da-rim.
See you.
Sampai jumpa.
Let's go.
Ayo pergi.
What do you think you're doing?
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Are you nuts?
Apakah kamu gila?
You started it.
Anda yang memulainya.
"Oh, he's my boyfriend."
"Oh, dia pacarku."
I'm sorry about that. It was an emergency.
Maaf ya. Itu darurat.
Emergency?
Keadaan darurat?
Kim Jeong-gwon is your ex, isn't he?
Kim Jeong-gwon mantanmu, bukan?
How did you know that?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
He is.
Dia adalah.
And it was a nasty breakup.
Dan itu adalah perpisahan yang buruk.
So forget about this party.
Jadi lupakan pesta ini.
I refuse to go, so take care of the mess you made.
Aku menolak untuk pergi, jadi urus saja kekacauan yang kau buat.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Step back.
Mundur.
I got injured because of you.
Aku terluka karenamu.
And it hurt a lot.
Dan itu sangat menyakitkan.
How did a crybaby like you ever consider suicide--
Bagaimana mungkin seorang cengeng sepertimu pernah mempertimbangkan bunuh diri--
To start, I never had any suicidal intentions.
Pertama-tama, saya tidak pernah punya niat bunuh diri.
You were drunk and decided to knock me over on your own.
Kau mabuk dan memutuskan untuk menjatuhkanku sendirian.
If it weren't for me…
Jika bukan karena aku…
your head would've ended up like this. Got that?
Kepalamu pasti akan jadi seperti ini. Mengerti?
That can't be true.
Itu tidak mungkin benar.
I definitely saw you ready to jump.
Aku jelas melihatmu siap melompat.
Would a suicidal man jump through these hoops to scout Kim Jeong-gwon?
Apakah seorang pria yang ingin bunuh diri mau melakukan segala cara untuk memata-matai Kim Jeong-gwon?
You're trying to scout him?
Kamu mencoba mengintainya?
I need him for my business.
Saya membutuhkannya untuk bisnis saya.
That's why I followed him to Jeju.
Itulah sebabnya aku mengikutinya ke Jeju.
KIM JEONG-GWON'S CONNECTIONS
KONEKSI KIM JEONG-GWON
Tonight's party is a once-in-a-lifetime opportunity for me.
Pesta malam ini adalah kesempatan sekali seumur hidup bagi saya.
So,
Jadi,
just be my girlfriend for the day.
jadilah pacarku sehari saja.
Don't forget you used me earlier too.
Jangan lupa Anda juga memanfaatkan saya sebelumnya.
The money you asked for earlier…
Uang yang Anda minta sebelumnya…
I'll triple it.
Saya akan melipatgandakannya.
Excuse me?
Permisi?
Forget it. I'm not doing it.
Lupakan saja. Aku tidak akan melakukannya.
Ten times.
Sepuluh kali.
Ten times?
Sepuluh kali?
She didn't even buy me a fridge or a measly rice cooker for my wedding.
Dia bahkan tidak membelikan aku kulkas atau penanak nasi sederhana untuk pesta pernikahanku.
In full cash, right?
Secara tunai penuh, kan?
Half up front. Deal?
Setengah di muka. Setuju?
Deal.
Kesepakatan.
Okay.
Oke.
DESERT ROSE 7,500,000 WON
Mawar Gurun 7.500.000 Won
This dress is part of the recent SS collection,
Gaun ini adalah bagian dari koleksi SS terbaru,
and it features a ball gown silhouette.
dan menampilkan siluet gaun pesta.
What in the world…
Apa-apaan ini…
-Let's keep this one. -Yes, sir.
-Kita simpan saja yang ini. -Baik, Pak.
Let's get out of here. This place isn't it.
Ayo kita pergi dari sini. Tempat ini bukan tempatnya.
Why? Not your style?
Kenapa? Bukan gayamu?
Well…
Dengan baik…
Let's just go.
Ayo, kita pergi saja.
Thank you for your time.
Terima kasih atas waktu Anda.
Thank you. We'll be back later.
Terima kasih. Kami akan kembali lagi nanti.
-Why? It's a nice brand. -Come on, go.
-Kenapa? Mereknya bagus. -Ayo, pergi.
-Hold on. Wait. -Quiet. Just go.
-Tunggu. Tunggu. -Diam. Pergi saja.
Thank you.
Terima kasih.
What's wrong?
Ada apa?
Huh?
Hah?
That place was way too expensive.
Tempat itu terlalu mahal.
Why spend so much on a dress for just one night?
Mengapa menghabiskan begitu banyak uang untuk gaun hanya untuk satu malam?
It's so wasteful.
Sungguh boros.
No, it's an investment.
Tidak, itu investasi.
Should my girlfriend show up to such a party…
Jika pacarku datang ke pesta seperti itu…
What?
Apa?
In such dingy clothes?
Dengan pakaian kusam seperti itu?
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
"Dingy"?
"Kotor"?
A limp piece of over-blanched spinach.
Sepotong bayam yang terlalu lama direbus.
Did you call me dingy?
Apakah kamu menyebutku kumuh?
You need to watch what you say.
Anda perlu memperhatikan apa yang Anda katakan.
How could you say that to someone?
Bagaimana Anda bisa mengatakan hal itu kepada seseorang?
That's nothing to be this angry about.
Itu bukan sesuatu yang perlu membuatmu marah.
It certainly is!
Tentu saja!
Apologize.
Meminta maaf.
Or I refuse to work with you.
Atau saya menolak bekerja dengan Anda.
My goodness!
Ya ampun!
Oh no!
Oh tidak!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
It's dangerous. You should wait over there.
Berbahaya. Kamu harus menunggu di sana.
Sorry. It'll just be a second.
Maaf. Hanya sebentar.
Sorry. It won't take long.
Maaf. Tidak akan lama.
Just a second.
Tunggu sebentar.
Come on!
Ayo!
Hurry!
Buru-buru!
Sorry.
Maaf.
Listen, Mr. Gong Ji-hyeok.
Dengar, Tuan Gong Ji-hyeok.
Even in an employer-employee relationship,
Bahkan dalam hubungan majikan-karyawan,
you must observe basic human decency and etiquette.
Anda harus memperhatikan kesopanan dan etika dasar manusia.
My thoughts exactly.
Tepat sekali pikiranku.
That's exactly what I want.
Itulah yang saya inginkan.
Appropriate attire for the occasion would be basic etiquette.
Pakaian yang pantas untuk acara tersebut adalah etiket dasar.
Then you should've worded it as such.
Kalau begitu, Anda seharusnya menuliskannya seperti itu.
Instead, you insulted me, calling me dingy and whatnot.
Sebaliknya, kamu menghinaku, memanggilku lusuh dan sebagainya.
Why resort to demeaning comments?
Mengapa harus menggunakan komentar yang merendahkan?
Grab that.
Ambil itu.
I'm just saying, we should showcase you in the light of success and refinement.
Yang ingin kukatakan, kami harus menampilkanmu dalam cahaya kesuksesan dan kehalusan.
-Grab that as well. -Okay.
-Ambil itu juga. -Oke.
That would enhance the credibility of my proposal, no?
Itu akan meningkatkan kredibilitas proposal saya, bukan?
Take these.
Ambil ini.
-Is that it? -That's all of them.
-Hanya itu saja? -Itu saja semuanya.
Stay here.
Tetaplah di sini.
What just happened?
Apa yang baru saja terjadi?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You must've been so surprised.
Anda pasti sangat terkejut.
Mischievous tangerines.
Jeruk keprok yang nakal.
-Yes, they are. -Thank you so much.
-Ya, benar. -Terima kasih banyak.
-No worries. -Thank you.
-Jangan khawatir. -Terima kasih.
-Take these.
-Ambil ini.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
-No worries. Thank you. -Thank you.
-Jangan khawatir. Terima kasih. -Terima kasih.
Thank you.
Terima kasih.
-Be careful. Bye. -Bye.
-Hati-hati. Sampai jumpa. -Sampai jumpa.
High five!
Tos!
So, are you going to apologize or not?
Jadi, kamu akan minta maaf atau tidak?
What?
Apa?
Right.
Benar.
I'll apologize.
Saya akan minta maaf.
I don't want the person I love
Aku tidak menginginkan orang yang aku cintai
to feel even slightly pitiful in front of her ex.
merasa sedikit kasihan di hadapan mantannya.
Tonight,
Malam ini,
I want you to be the most beautiful.
Aku ingin kamu menjadi yang tercantik.
It seems that my greed
Sepertinya keserakahanku
led me to make such a rude comment.
membuatku berkomentar kasar seperti itu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Then, let's go.
Kalau begitu, ayo berangkat.
We can invest or whatever.
Kita bisa berinvestasi atau apa pun.
Thank you, sir.
Terima kasih, Tuan.
Are we not even going to try it on first?
Apakah kita tidak akan mencobanya terlebih dulu?
It'll suit you. I have a discerning eye.
Cocok untukmu. Aku punya mata yang jeli.
But we should still see if it fits.
Namun kita masih harus melihat apakah itu cocok.
It'll fit.
Itu akan cocok.
Thanks to rolling around yesterday, I figured out your size.
Berkat jalan-jalan kemarin, aku jadi tahu ukuranmu.
Mr. Gong! We need to--
Tuan Gong! Kita perlu--
Please look forward.
Silakan menantikannya.
How about this? It's the latest trend.
Bagaimana dengan ini? Ini tren terbaru.
-I think this will suit her better. -We need to talk.
-Saya pikir ini lebih cocok untuknya. -Kita perlu bicara.
What are you two talking about?
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Curls…
Keriting…
Let's go with these bangs.
Ayo, kita pakai poni ini.
Mr. Gong, so what am I doing here?
Tuan Gong, jadi apa yang saya lakukan di sini?
Okay.
Oke.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
At least tell me what's going on.
Setidaknya beritahu aku apa yang terjadi.
Wait. What?
Tunggu. Apa?
-We'll get started now. -Start what?
-Kita akan mulai sekarang. -Memulai apa?
Hold on. Wait.
Tunggu dulu.
Hang on.
Tunggu sebentar.
Wait, miss.
Tunggu, nona.
No, you can't do that.
Tidak, Anda tidak dapat melakukan itu.
I look awkward, don't I?
Aku terlihat canggung, bukan?
A real-life fairy masterpiece.
Sebuah mahakarya peri di dunia nyata.
A fairy? I mean… You think so?
Peri? Maksudku... Menurutmu begitu?
Not you. Me.
Bukan kamu. Aku.
-What? -I'm the fairy godfather.
-Apa? -Aku ayah baptis peri.
What?
Apa?
A result like this would give Cinderella a run for her money, no?
Hasil seperti ini akan membuat Cinderella bersaing ketat, bukan?
-Bibbidi-Bobbidi… -Boo?
-Bibbidi-Bobbidi… -Buu?
Okay.
Oke.
Jeez.
Astaga.
Kim Jeong-gwon will be filled with regret.
Kim Jeong-gwon akan dipenuhi penyesalan.
Would that help your cause?
Apakah itu akan membantu tujuan Anda?
Envy or whatever may come, if it makes him take an interest in me…
Iri hati atau apa pun itu, jika itu membuatnya tertarik padaku…
it'll be helpful.
itu akan membantu.
Give me your hand.
Ulurkan tanganmu padaku.
"Gong Ji-hyeok, born in 1994. 30 years old."
"Gong Ji-hyeok, lahir tahun 1994. 30 tahun."
"CEO of JH Consulting."
"CEO JH Consulting."
"Met at a friend's wedding on September 14, 2024."
"Bertemu di pesta pernikahan seorang teman pada tanggal 14 September 2024."
"Love at first sight. Dating for six months."
"Cinta pada pandangan pertama. Pacaran selama enam bulan."
"Date nights are usually spent watching movies at home."
"Malam kencan biasanya dihabiskan dengan menonton film di rumah."
"The most recent film was…"
"Film terbarunya adalah…"
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Hold on.
Tunggu.
I think I am.
Menurutku begitu.
We've been dating for six months.
Kami sudah berpacaran selama enam bulan.
Fell in love at first sight at a friend's wedding.
Jatuh cinta pada pandangan pertama di pesta pernikahan seorang teman.
Date nights are usually spent watching movies at home.
Malam kencan biasanya dihabiskan dengan menonton film di rumah.
The most recent film was…
Film terbarunya adalah…
-Notting Hill.
-Notting Hill.
-And planning to get married next spring. -Right.
-Dan berencana untuk menikah musim semi mendatang. -Benar.
-Who was that? -No clue.
-Siapa itu? -Tidak tahu.
Da-rim, over here.
Da-rim, di sini.
Da-rim, you look so pretty.
Da-rim, kamu terlihat cantik sekali.
Look at that ring.
Lihat cincin itu.
Did he propose?
Apakah dia melamar?
Oh, this?
Oh ini?
We're thinking next spring.
Kami sedang memikirkan musim semi berikutnya.
I wanted to get married sooner,
Aku ingin menikah lebih cepat,
but my Da-rim
tapi Da-rim-ku
wanted a spring wedding.
menginginkan pernikahan di musim semi.
Congratulations.
Selamat.
Jeong-gwon, isn't my friend so pretty?
Jeong-gwon, bukankah temanku cantik sekali?
Yeah. You look beautiful.
Ya, kamu terlihat cantik.
"Beautiful"? Oh, please.
"Cantik"? Oh, ya ampun.
I'd say I'm a piece of over-blanched spinach at best.
Menurutku, aku ini seperti bayam yang terlalu direbus.
"Over-blanched spinach"? What kind of lunatic said that to you?
"Bayam yang terlalu lama direbus"? Orang gila macam apa yang bilang begitu padamu?
I know, right?
Aku tau, kan?
But someone did.
Namun seseorang melakukannya.
A real lunatic.
Benar-benar gila.
He failed to see intrinsic value.
Dia gagal melihat nilai intrinsik.
Thanks to people like him, value investors like me
Terima kasih kepada orang-orang seperti dia, investor nilai seperti saya
get to reap the profits.
mendapatkan keuntungan.
Da-rim was a diamond in the rough.
Da-rim bagai berlian yang masih mentah.
It's just that she doesn't care about getting dressed up.
Hanya saja dia tidak peduli dengan berdandan.
But just a little attention…
Tapi sedikit saja perhatian...
allows her to shine like this.
memungkinkannya bersinar seperti ini.
Are you enjoying the party?
Apakah Anda menikmati pestanya?
It's all right.
Tidak apa-apa.
It seems more business-oriented.
Tampaknya lebih berorientasi bisnis.
That's why the guest list is so exclusive.
Itulah sebabnya daftar tamu begitu eksklusif.
So, what about you?
Jadi, bagaimana dengan Anda?
Are you happy with your current company?
Apakah Anda senang dengan perusahaan Anda saat ini?
I've been consulting with this IT company recently,
Saya baru saja berkonsultasi dengan perusahaan IT ini,
and their planning and sales capabilities are top-notch,
dan kemampuan perencanaan dan penjualan mereka sangat baik,
but their development capabilities fall a bit short.
tetapi kemampuan pengembangannya agak kurang.
-Is that so? -Yes.
-Benarkah begitu? -Ya.
We're going to grab a bite to eat.
Kita akan makan sesuatu.
Babe, about that company,
Sayang, tentang perusahaan itu,
what was its enterprise value again?
Berapa lagi nilai perusahaannya?
It's not much now.
Sekarang tidak banyak.
Around two or three hundred billion won?
Sekitar dua atau tiga ratus miliar won?
If I could get a developer like Jeong-gwon on board,
Jika saya bisa mendapatkan pengembang seperti Jeong-gwon,
I could turn it into a unicorn in six months.
Saya bisa mengubahnya menjadi unicorn dalam enam bulan.
-Such a shame, huh? -Yeah.
-Sungguh memalukan, ya? -Ya.
Unicorn? As in one trillion won?
Unicorn? Maksudnya satu triliun won?
A company's EV could rise that much just because of one developer?
EV suatu perusahaan bisa naik sebanyak itu hanya karena satu pengembang?
Excuse me.
Permisi.
Thank you.
Terima kasih.
Nitric acid and sulfuric acid
Asam nitrat dan asam sulfat
are dangerous substances in themselves,
merupakan zat berbahaya itu sendiri,
but when they're combined…
tapi ketika mereka digabungkan…
they become a potent explosive.
mereka menjadi bahan peledak yang kuat.
Nitroglycerin.
Nitrogliserin.
Also known as…
Juga dikenal sebagai…
dynamite.
dinamit.
A chemical reaction.
Reaksi kimia.
There's an art to combining people and companies as well.
Ada seni dalam menggabungkan orang dan perusahaan juga.
And when it comes to
Dan ketika itu terjadi
discovering such combinations,
menemukan kombinasi seperti itu,
I'm a pro.
Saya seorang profesional.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Dynamite.
Dinamit.
Would you be interested?
Apakah Anda tertarik?
No.
TIDAK.
You're doing fine. Yeah.
Kau baik-baik saja. Ya.
Don't get scared.
Jangan takut.
You got this!
Kamu bisa melakukannya!
Are you serious right now?
Apakah Anda serius sekarang?
What do you mean?
Apa maksudmu?
There's been a surge
Telah terjadi lonjakan
of punks approaching me lately, using my schooling, hometown, and relatives.
tentang banyaknya punk yang mendekatiku akhir-akhir ini, menggunakan sekolahku, kampung halamanku, dan kerabatku.
But this is the first time one has used an ex-girlfriend.
Namun ini adalah pertama kalinya seseorang memanfaatkan mantan pacar.
I must admit it's innovative.
Saya harus mengakuinya, itu inovatif.
I guess a taste of success has left you blinded by your inflated ego.
Saya rasa sedikit kesuksesan telah membuat Anda dibutakan oleh ego Anda yang membesar.
You believe the world is at your feet, don't you?
Anda percaya dunia ada di kaki Anda, bukan?
You really need to pull yourself together.
Kamu benar-benar harus menenangkan dirimu.
Ji-hyeok and I are in a committed relationship.
Ji-hyeok dan aku menjalani hubungan yang berkomitmen.
As if I don't know you.
Seolah-olah aku tidak mengenalmu.
There's no love in your eyes when you look at him.
Tidak ada cinta di matamu saat kau menatapnya.
You didn't look at me like that.
Kamu tidak menatapku seperti itu.
Gosh, what a relief.
Ya ampun, lega sekali.
I guess it's because I'm being loved.
Aku rasa itu karena aku dicintai.
I'm not pathetically clinging
Aku tidak bergantung secara menyedihkan
and begging for love, like I did back then.
dan memohon cinta, seperti yang kulakukan saat itu.
I guess even my eyes have also regained a sense of self-esteem.
Aku rasa mataku pun juga sudah mendapatkan kembali rasa harga diri.
Use your common sense and hear me out.
Gunakan akal sehat Anda dan dengarkan saya.
Let's say you two are really dating and are here on a trip.
Katakanlah kalian berdua benar-benar berpacaran dan sedang berlibur.
Are you saying you two just happened to run into me
Apakah kamu bilang kalian berdua kebetulan bertemu denganku?
with a job proposal, of all times?
dengan proposal pekerjaan, sepanjang masa?
You expect me to believe that?
Kamu harap aku percaya itu?
How much did he offer you?
Berapa banyak yang dia tawarkan padamu?
I'll pay you instead, so just drop the act.
Aku akan membayarmu sebagai gantinya, jadi lupakan saja aktingmu itu.
Whether you accept his offer or not,
Apakah Anda menerima tawarannya atau tidak,
that's your choice to make.
Itu pilihanmu.
But don't speak ill of him.
Namun jangan menjelek-jelekkan dia.
He's the man I love.
Dia pria yang aku cintai.
Have you lost your damn mind?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehatmu?
Tell me, Ji-hyeok.
Katakan padaku, Ji-hyeok.
What made you fall for Da-rim?
Apa yang membuatmu jatuh cinta pada Da-rim?
Well,
Dengan baik,
I'm not sure if I should answer that question right now.
Saya tidak yakin apakah saya harus menjawab pertanyaan itu sekarang.
Once I start talking about her charms,
Begitu aku mulai berbicara tentang pesonanya,
we'd be here all night.
kami akan berada di sini sepanjang malam.
Would you be okay with that?
Apakah Anda baik-baik saja dengan hal itu?
What about you? What made you fall in love with me?
Bagaimana denganmu? Apa yang membuatmu jatuh cinta padaku?
Well, I like that you take good care of your business.
Baiklah, saya suka kalau Anda mengurus bisnis Anda dengan baik.
It shows you have passion and a sense of responsibility.
Itu menunjukkan Anda memiliki gairah dan rasa tanggung jawab.
Gosh, you're silly. Who isn't like that?
Aduh, kamu konyol. Siapa yang tidak seperti itu?
There are plenty of people like that.
Ada banyak orang seperti itu.
People who waste time, refusing to study or work properly.
Orang yang membuang-buang waktu, menolak untuk belajar atau bekerja dengan baik.
A waste of space.
Buang-buang tempat.
There's a surprising number of them.
Jumlahnya mengejutkan.
Right?
Benar?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
There's no way of knowing for sure
Tidak ada cara untuk mengetahui dengan pasti
if it's a lack of opportunity or effort that's the issue for those people.
jika kurangnya kesempatan atau usaha, itulah masalahnya bagi orang-orang tersebut.
I'm not about judging people just based on their achievements.
Saya tidak menilai orang hanya berdasarkan prestasinya.
I find it a bit too superficial and snobby.
Saya menganggapnya agak terlalu dangkal dan sombong.
You said you're planning to get married next spring, right?
Kamu bilang kamu berencana menikah musim semi mendatang, kan?
-That's right. -Then, you must've met her parents.
-Benar sekali. -Kalau begitu, kamu pasti sudah bertemu orang tuanya.
Of course, I met both of them.
Tentu saja, saya bertemu keduanya.
I see.
Jadi begitu.
You met both of them.
Anda bertemu keduanya.
I was only able to meet her father through a picture.
Saya hanya bisa bertemu ayahnya melalui gambar.
It would've been nice if we had met while he was still alive.
Alangkah baiknya jika kita bertemu saat dia masih hidup.
I'd like to believe
aku ingin percaya
that he's looking down on us and cheering us on.
bahwa dia sedang melihat ke bawah pada kita dan menyemangati kita.
Yeah, I lost my mind.
Ya, aku kehilangan akal.
That's not all.
Itu belum semuanya.
I also have no money, no boyfriend, and no dad! So what?
Aku juga nggak punya uang, nggak punya pacar, dan nggak punya ayah! Terus kenapa?
Then, what about her siblings?
Lalu bagaimana dengan saudara-saudaranya?
Babe, I'm feeling really sick all of a sudden.
Sayang, tiba-tiba aku merasa sangat sakit .
-What? -I feel a bit feverish too.
-Apa? -Aku juga merasa agak demam.
Let's go grab some medicine.
Ayo, kita ambil obat.
Please excuse us for a moment. My stomach hurts so much.
Mohon maaf, sebentar. Perut saya sakit sekali.
-Okay, let's go. -My goodness.
-Baiklah, ayo berangkat. -Ya ampun.
-Excuse us. -What…
-Permisi. -Apa…
What are we going to do?
Apa yang akan kita lakukan?
I think he's figured us out.
Aku pikir dia sudah memahami kita.
He's just going to keep digging. What should we do?
Dia akan terus menggali. Apa yang harus kita lakukan?
I'm shaking in my boots here. I don't think I can continue.
Saya gemetaran di sini. Rasanya saya tidak bisa melanjutkan.
From what I see, he's green with envy.
Sejauh yang kulihat, dia iri sekali.
Well, it was also what I was going for.
Ya, itu juga yang saya tuju.
You just don't know.
Anda tidak tahu.
He can be quite perceptive.
Dia bisa sangat tanggap.
He was outright interrogating me earlier,
Dia langsung menginterogasi saya sebelumnya,
asking about my cut for scouting him.
menanyakan tentang potongan yang saya peroleh karena telah memata-matainya.
-Really? -Yes.
-Benarkah? -Ya.
Then, let's do this.
Kalau begitu, mari kita lakukan ini.
Let's stop here for today and try to buy some time.
Baiklah, kita berhenti sejenak di sini untuk hari ini dan mencoba untuk mengulur waktu.
Please make your way to the Sky Garden…
Silakan menuju ke Sky Garden…
And we'll set something up after we're fully briefed on each other.
Dan kami akan menyiapkan sesuatu setelah kami saling memberi pengarahan secara lengkap.
That will also give you a chance to tell me more about him.
Itu juga akan memberimu kesempatan untuk memberitahuku lebih banyak tentangnya.
And you should set up a dinner for us in Seoul with Su-jin.
Dan kau harus menyiapkan makan malam untuk kita di Seoul bersama Su-jin.
The firework display will begin shortly.
Pertunjukan kembang api akan segera dimulai.
-Ji-hyeok. -What?
-Ji-hyeok. -Apa?
-Please make your way…
-Silakan pergi…
Okay.
Oke.
I'm not asking you to do it for free.
Saya tidak meminta Anda melakukannya secara gratis.
I'll be sure to compensate--
Aku pasti akan mengganti rugi--
That was close.
Itu hampir saja.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Jeong-gwon was walking toward us.
Jeong-gwon berjalan ke arah kami.
I kept sending you signals,
Aku terus mengirimkan sinyal padamu,
but you weren't picking up on any of them.
tetapi Anda tidak menangkap satu pun dari mereka.
It's better than getting caught, right?
Lebih baik daripada ketahuan, kan?
Are you mad?
Apakah kamu marah?
I'm going to head out first.
Aku akan berangkat dulu.
I must be out of my mind.
Aku pasti sudah gila.
Should we…
Haruskah kita…
do that again?
melakukannya lagi?
Sorry?
Maaf?
Let's do that again.
Ayo kita lakukan itu lagi.
That night,
Malam itu,
we were nitric acid and sulfuric acid.
kami adalah asam nitrat dan asam sulfat.
And our kiss…
Dan ciuman kita…
was dynamite.
adalah dinamit.
DYNAMITE KISS
CIUMAN DINAMIT
So, maybe we should remain a couple for one more day.
Jadi, mungkin sebaiknya kita tetap menjadi pasangan untuk satu hari lagi.
Let's go on a date.
Ayo berkencan.
I can't believe he asked me out. This is insane!
Aku nggak percaya dia ngajak aku keluar. Gila banget!
Hey, Seon-u. What's up?
Hai, Seon-u. Apa kabar?
You need to come back right now. Your mom has collapsed.
Kamu harus kembali sekarang juga. Ibumu pingsan.
I didn't even have a chance to say goodbye.
Aku bahkan tidak sempat mengucapkan selamat tinggal.
He must think I'm a weirdo.
Dia pasti menganggapku aneh.
What's so special about her anyway?
Apa istimewanya dia?
She blew my mind.
Dia membuatku terkesima.
Then you have to find her, no matter what!
Kalau begitu, kau harus menemukannya, apa pun yang terjadi!
-Welcome to the company. -A TF team?
-Selamat datang di perusahaan. -Tim TF?
We're planning to put together a team of moms.
Kami berencana untuk membentuk tim ibu-ibu.
I know this is wrong.
Saya tahu ini salah.
I honestly don't think I have any other choice left.
Sejujurnya saya rasa saya tidak punya pilihan lain lagi.
Hello. My name is Go Da-rim.
Halo. Nama saya Go Da-rim.
Subtitle translation by: Justin Kim
Terjemahan subtitle oleh: Justin Kim